oui oui
ou là oui allô oui vous êtes où non
c'est pas passé la nuit sur le dossier
Brognard là je me suis un peu assoupie
mais j'arrive je j'ai fini à 7h j'arrive
je je cours je vole pas de souci je vous
inscris à la formation how to manage my
workflow he c'est pour votre bien
Jean-Marc et ça mange pas de pain
oui oui vous êtes où ou là ah non j'ai
perdu la notion du temps je faisais un
test en ligne sur a-je la reconnaissance
que je mérite et alors bah j'ai 2/ 10
d'ailleurs si on pouvait parler de ma
promotion ah mais vous connaissez bien
le mantra en avril pas de reconnaissance
en mai pas de promotion
[Musique]
oui vous êtes où non mais j'ai grave le
seum là mon coli vintage est toujours
pas arrivé et vous avez commandé quoi
des bonnes
manières je suis choé bref
[Musique]
oui vous jouez à cache-cache non parce
que vous êtes pas au bureau là non c'est
parce que c'est ma femme qui a perdu les
EOS oui mais je lui ai demandé de mettre
le truc en pause parce que je sais qu'on
a notre One to One ce matin sur
l'optimisation de la chaîne logistique
non mais je pars là je serai en avance à
10h voilà les KPI n'attendent pas
j'arrive
oui vous êtes pas au bureau là pardon
non mais ça change quoi que j'arrive à
9h ou 9h30 franchement la boîte va pas
faire faillite et vous avez fait la
formation man bienveillant mais option
big brotherow
allez rendor-toi mon bébé oh attendra la
méchante attendra oui
[Musique]
oui vous jouez à cachecche non parce que
vous êtes pas au bureau là bah là je
viens juste de mettre en ligne une
nouvelle app voilà elle permet de
scanner les entreprises et de connaître
leur impact sur les employés elle
s'appelle you capital j'arrive hein
c'est en ligne là on va la tester ah oui
ou là non mais prenez tout votre temps
et puis si vous voulez poser votre
journée vous pouvez voilà offert par la
maison bref
oui est 10 vre siège est vide c'est
normal premier retard en 24 de boîte
c'est mon train qui a été annulé un
sanglier sur la voie un retard de train
étrange vous pouz prouver oui oui je
peux le prouver j'ai de heur de queue
pour avoir le mot de la SNCF
oui il est 10h votre siège est vide
c'est normal non non j'arrive
j'arrive d'entrer en connexion avec mon
animal totem là cé quoi le loup non le
lopard non le requin
ouais Bernard la prochaine fois que tu
me coupes la
parole plus
pr norm je fin master comment génér 30
par mois en tant qu'autoentrepreneur je
vous signale qu'il existe des conditions
spécifiques pour cumuler salariat et
statut d'auto-entrepreneur vous devez
impérativement reporter cette situation
r bref mais la CR le maîre de mon
carrière pass ou quoi choqué
no my name
[Musique]